# gql-comments

## Start
1. `git clone https://github.com/rom1277/gql-comments`
2.  Для запуска реализации с использованием PostgreSQL используйте `make postgr` в корневой директории. Для запуска в памяти используйте `make inmem`
3. http://localhost:8080/ тут запустится GraphQL Playground
4. В файле `tests/test.txt` находятся тестовые запросы.
5. Командой `make postgrStop` можно остановить работу докеров
6. Командой `make clean-db` можно очистить базу данных.
6. Командой `make test` можно запустить unit-тесты
# Задача:

Систему для добавления и чтения постов и комментариев с использованием GraphQL, аналогичная комментариям к постам на популярных платформах, таких как Хабр или Reddit.

# Характеристики системы постов:
    • Можно просмотреть список постов.
    • Можно просмотреть пост и комментарии под ним.
    • Пользователь, написавший пост, может запретить оставление комментариев к своему посту.

# Характеристики системы комментариев к постам:
    • Комментарии организованы иерархически, позволяя вложенность без ограничений.
    • Длина текста комментария ограничена до, 2000 символов.
    • Система пагинации для получения списка комментариев.

(*) Дополнительные требования для реализации через GraphQL Subscriptions:
    • Комментарии к постам должны доставляться асинхронно, т.е. клиенты, подписанные на определенный пост, должны получать уведомления о новых комментариях без необходимости повторного запроса.

# Требования к реализации:
    • Система должна быть написана на языке Go.
    • Использование Docker для распространения сервиса в виде Docker-образа.
    • Должно быть реализовано 2 варианта хранения данных: в памяти (in-memory) и в PostgreSQL. Выбор хранилища должен быть определяемым параметром при запуске сервиса.
    • Покрытие реализованного функционала unit-тестами.